Builder là một pattern mà nó sẽ giúp chúng ta chia nhỏ 
constructor thành nhiều phần nhỏ hơn
Và nó cho chúng ta khả năng khởi tạo ra object bằng những
thứ khác nhau.

Giả sử: object Card sẽ có các properties:
+ firstname
+ lastname
+ tel
+ sex
+ birthday
...
-> Các properties này có kiểu dữ liệu khác nhau. Khi Constructor 
khởi tạo các properties này quá lớn -> khó phân biệt được
-> Khó build 1 object -> khó ng khác đọc
Ví dụ:
var car = new Car(4, new SeatBelt("Nike"), new Windscreen("Honda"), new Engine("Rosba"));
-> Khó build, khó đọc
=> Lúc này nên sử dụng Builder Design Pattern
